---
title: 超级模仿秀
description: "大礼拜萌萌宝贝回来玩得很开心，星期天晚上又不想走了，可能孩子跟爸爸妈妈在一起的确是最幸福的吧，当然， 我们有她 &hellip; \n继续阅读“超级模仿秀”"
published: 2008-08-11
category: 宝宝日志
---

大礼拜萌萌宝贝回来玩得很开心，星期天晚上又不想走了，可能孩子跟爸爸妈妈在一起的确是最幸福的吧，当然， 我们有她在家也增加不少乐趣，虽然幸苦些，还是值得的，因为是应该的啊。    毕竟是小孩子难免有时调皮，出现状况一般都是爸爸批评教育，我只是象征性说说她罢了，有一回不知是什么原因小丫头惹我不高兴了，跟她说一二三，要她改正，后来一个打岔就忘了跟她较劲，结果人家却不依不饶地，说了两次一二三，然后用很特别的腔调跟我喊：“我跟你说多少便了，啊？”最后那个啊语气特别重，明显就是在质问呢，末了还配合一个大大的白眼儿。我的天，这口气活脱脱小学老师训学生啊。后来，看我们对她那表现极为好奇，人家就又表演了几遍，每每都弄得我们哈哈大笑。

    在我们一再追问下，小丫头终于摊牌了，说幼儿园里的贝贝老师经常这样说她们，她本人因为总是鼓捣身边的小朋友也没少被老师这样子教训。再问她其他老师怎么对付她们的吵闹时，她就煞有介事地说，安静！闭嘴！当然不光说消极的，还表演了老师们夸奖孩子的情景，比如说很棒，竖大拇指，打立正之类的。

    说到高兴处，小丫头主动开始做操，背诵古诗，洋洋得意地说她已经会背诵《江雪》了，然后不等我们反应过来就高声背诵：“千山鸟飞绝……”当然还有《草》和《回乡偶书》，都是朗朗上口的，小丫头真是长能耐了啊，其实还有一首诗我俩都不会呢，惭愧，实在惭愧。

    期待下个周末到来，期待小丫头再来点模仿秀之类的绝活吧。
